# Test2
Task for Test2

Задание от работодателя:

Есть директория с файлами текстовыми (путь указывается через конслоль)
Формат каждого файла, в идеале - два столбца цифр, разделенных пробелом
Нужно считать все данные из всех файлов и сложить результат умножения цифр в каждой строке.
Строчки в файле могут быть битые (не в правильном формате), такие строки пропускаются, при этом все ошибки логируются в файл errors.txt
Ограничения: кол-во файлов до 10000. Строк в каждом файле до 25000.
Каждая цифра от -1000000 до +1000000


Краткая инструкция реализованной программы:

1. После запуска программы необходимо ввести путь до рабочей директории
2. Если директории нет, то программа предложит её создать, если есть, то начнёт поиск файлов
3. Если файлы не найдены, то программа предложит их сгенерировать. Генерация будет происходить случайным образом, т.е. будет выбрано случайное количество файлов в диапазоне 1-10000, в каждом файле будет определено случайное количество строк в диапазоне 0-25000, в каждой строке две цифры в диапазоне -+1000000, разделены пробелом. Также в каждом файле есть "битые" строки с надписью "defect string", они появляются в файле с вероятностью ~2% от общего количества.
4. Если файлы обнаружены или созданы, программа предложит их посчитать
5. Расчет происходит с использованием Parallel, используются полные ресурсы процессора. На HDD вычитка файлов занимает существенно больше времени, чем на SSD. На SSD обсчёт проходит ~за 40-50 секунд, на HDD - несколько минут
6. Индикация расчета показывает сколько файлов обработано из общего количества
7. По окончании обработки на экран будет выведена сумма всех строковых произведений со всех файлов.
8. Ошибочные строки  будут занесены в файл errors.txt
